我喜欢钓鱼，我从小钓鱼，尤其是在河上钓鱼，我很坚强
没什么吸引人的，只是那种令人兴奋的魔力
一点点肾上腺素水下是什么它将捕获南方
拥有3,000公里的海岸线和河岸水域，是前往
去泰国钓鱼，我最有经验的人之一
萨特（Sartre）地区的渔民你怎么能好好看看那里的东西是什么
这是我们的哈普快速浏览，请看看我的天哪，这是
令人难以置信的是那条鱼，但看着它们的大小，它们看起来很棒
哎呀，贝壳就像铺路石哦，我的上帝看着它
令人难以置信的是，这种大小的味道会给您带来什么噪音
他自己，你品尝它，然后你总是这样知道，那么大的准备
我们走吧
太神奇了，这是美丽的，我们正在钓鱼
这些死水的床上放着超大型的复活节，但萨特期望
他们会打架到底是为了什么，你用的是凿子
这边那边有个牡蛎复活节的地方，我们有多深
继续以前只是一个家庭好准备好了
牡蛎热点之旅是天堂般的，没有人群，没有压力，只是
美丽的乡村哦，那是你吗
哇·萨特（War Sartre）最终停在了茫茫荒野中
这是他最大收获的地方，但我看不到任何东西
领带时间和水域模糊
错误，先生，我们继续深入研究，最终变成了
更清晰
在南方的帮助下，我试图将其击倒，但我气喘吁吁，我们
把斧头拿到流血的牡蛎好吧
我认真地选择了它，它的状况还不错，我还没有弄破它的外壳。
而且我从未经历过潜水过程，更不用说凿斧了
我很欣赏我的牡蛎沙丘，使它们中的其余部分快速运转起来很漂亮
我们现在打开它
哇，看起来像哦，看起来很棒，您介意
怎么样[音乐]
我没想到它会像刚煮过那样坚固
显然是生的，但牡蛎得到牡蛎后会变得很坚硬
遇到了难以置信的轻度偷猎，但我非常渴望见到我，非常渴望
好吧，艺术品，这些朋友会做饭
这些回到村子的地方邀请了一位很棒的当地厨师
是的，她将向我展示泰国服务牡蛎和神奇鱼的方式
汤，所以我们通常会做一个经典，我们打破break
令人惊叹的是，我们必须砰砰地雷是的，是的，不需要技巧
和亚尔汤姆往锅里放些汤是的
柠檬草洋葱和姜黄将形成经典的泰国香气，因此
她只是在那里的纯净水，然后在鱼中添加了一些新鲜的本地鱼头
酱糖是的
然后是这个，最后是必不可少的突然的酸味成分棕榈
醋哦，树从这里生了三汤匙哦，酸辣的，这就是
泰国南部菜的主要特色酸辣呀
鱼腥味的最后部分是牡蛎的美味蘸酱
先从大蒜香菜根辣椒和盐制成的糊开始
然后酸橙和鱼露，这是蘸酱做的一点我不能
等一下先尝尝我们的努力，把牡蛎和酱油浸好
我终于是鱼汤非常非常好，非常感谢那些牡蛎
好吃谢谢你，我会伤心地离开了他悠闲的天堂，但我已经学会
我所能投入的全部时间实在是太了不起了
任何地方都没有干食材所有新鲜食材石灰叶高良姜
姜黄姜蒜好吃，然后想着回到家里哭了
准备健康的易食食品，每天都可以给我泰国菜